The target has entered the department
store at an ordinary but brisk clip.
Утікачка швидко забігла в магазин.
I'm here. What now?
Я на місці. Що тепер?
The outside is under police surveillance,
Поліція оточила місце, можеш піти всередину й схопити її?
so could you head inside and capture her?
Okay.
Добре.
That's weird.
Дивно.
This doesn't seem right, Ysley-kun.
Щось не так, Іслі.
I looked all over, including underground,
but I don't see Miku anywhere.
Я всюди подивився, навіть під землею,
Міку ніде немає.
Either it's some kind of trick,
or she's still hiding somewhere...
Або це якийсь трюк,
або вона десь ховається...
More importantly,
why is she doing any of this?
Що важливіше,
навіщо взагалі вона це робить?
Miku said it herself...
Міку сказала...
If the enemy starts wondering
how we managed to escape
#11
Smells Fishy
що якщо вороги почнуть думати над тим,
як нам удалося втекти,
#11
Щось не так
or if there's any point left,
then it's our victory.
чи який в цьому сенс,
тоді ми виграли. {
That bitch is pretty smart after all.
Урешті-решт, ця лярва досить кмітлива.
The Idaten Deities
Know Only Peace
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
The Idaten Deities
Know Only Peace
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
I'm not seeing that creature...
Where could it have gone?
Ніде не бачу...
Куди він міг втекти?
You've got plenty of speed,
but you're still sorely lacking in power!
У тебе хороша швидкість,
але тобі все ще не вистачає сили!
Paula! Get back!
Пауло! Відійди!
You demon!
Клятий демон!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Ай-яй-яй-яй!
R-Rin-san...
Пані Р-рін...
Cory-kun is on our side,
so you can't... kill... him...
Корі на нашій стороні,
його не... можна... вбивати...
P-Paula-chan!
П-паула!
Hang in there! Are you okay?
Тримайся! Ти впорядку?
Yeah...
Так...
I'll probably heal... sooner or later?
Я, напевно, відновлюся... рано чи пізно?
I'm not... too sure...
Я не надто... певна...
Just hold the wound closed.
She'll heal soon enough.
Просто стисни сторони рани докупи.
Вона скоро відновиться.
L-Like this?
О-ось так?
What exactly are you? Are you a demon?
Що ти таке? Демон?
Uh... well...
Ем... ну...
Oh?
О?
Hey, it's the old bat.
А, це старий мішок.
What the hell? You finally feeling better?
Що в біса сталося? Тобі вже краще?
And Paula's all torn to shit...
What's new, though?
І Паула розірвана на шматки...
Що все ж сталося?
That creature that resembled a demon
and appeared from nowhere...
Це створіння схоже на демона,
що з'явилося нізвідки...
And this one who's clearly a demon,
І цей, явно демон,
yet is concerned about Paula
and supposedly an ally...
який стурбований станом Паули
і, схоже, наш союзник...
Then there's that old man who has
my grandfather and his friends' memories...
Крім того ще той старий,
який має спогади мого дідуся та його друзів...
What in the world is going on?
Що взагалі коїться?
What's with all the cops?
Чого тут стільки копів?
Something about a violent
criminal being in there.
Кажуть, що всередині небезпечний злочинець.
I heard some people have been
killed inside, too.
Я також чув, що кількох людей вбили.
Oh, my. How dreadful.
О господи. Як жахливо.
Looks like the experiment's a success...
Схоже, експеримент удався...
Hayato!
Хаято!
What is it, you old hag?
Що таке, стара відьмо?
What in the world is going on?
Що тут в біса коїться?
I demand an explanation!
Я вимагаю пояснень!
From me?
Від мене?
Say, Cory-kun, could you not squeeze those?
Скажи, Корі, ти можеш їх не м'яти?
Huh? U-Uh... I, um...
Га? А... Ем, я...
S-Sorry.
В-вибач.
It's kind of making my wound hurt.
У мене рана болить від цього.
Wait, that's why?
Стривай, через це?
You wanna know exactly what's going on, huh?
Ти хочеш знати, що саме відбувається?
Well, do you remember how we invaded
demon central a while back?
Ну, пам'ятаєш як ми напали на
штаб демонів?
So... Ysley and Prontea are looking
for the demons who escaped,
Отож... Іслі та Пронті шукають демонів,
які втекли, на цьому ніби все.
and that about covers it.
He actually did a decent job?!
Він справді добре пояснив?!
Is that all? Then I've got another question.
Це все? Тоді у мене ще одне питання.
There was a man in that fight
who had my grandfather's memories.
У тій битві була людина,
яка мала спогади мого дідуся.
How is such a thing possible?
Як таке можливо?
What're you talking about?
Про що ти?
Not good...
Недобре...
General Piscalat, could you shut down all
of the surveillance equipment on the island
Генерале Піскалат, можеш вимкнути усе
спорядження для спостереження на острові, де зараз Хаято та інші?
where Hayato and the others are?
If there's any data of this on the computers,
the Demon Lord might find it.
Володар демонів може дізнатися про це,
якщо якісь дані збереглися на комп'ютерах.
We don't want Rin's past coming to light.
Не хотілось би,
щоб він дізнався про минуле Рін.
Granted, I doubt he'd
be able to figure that out
Сумніваюсь, що він зможе зрозуміти,
that he's an Idaten from inside
the seal just based on that, but...
що є Ідатеном всередині печаті,
базуючись лише на цьому, проте...
Miku's a different story. She might only
need the vaguest hint at this point.
зовсім інша мова про Міку.
Їй досить навіть настільки туманного натяку.
This conversation might end up
divulging a ton of intel.
Ця розмова може видати їм купу інформації.
Maybe we should recall Cory-kun soon...
Мабуть, варто скоро відкликати Корі...
I'll poke around his brain
and erase anything problematic.
Я покопаюсь в його мізках
і видалю все, що може стати проблемою.
Ideally we'd get two...
but one should be enough.
В ідеалі ми схопимо двох...
але одного вистачить.
As for the timing, let's see...
Щодо моменту... погляньмо...
Once Cory comes back to Zoble, I think.
Як тільки Корі повернеться до Зоблу, напевно.
From what you've seen,
З ваших слів, це єдиний Ідатен,
який щось тямить в стратегії, так?
this Idaten is the only one with
a knack for actual strategy, right?
That's right. I'd say that the rest are
probably of lower than average intelligence.
Саме так. Я б сказав, що решта
мають інтелект нижчий за середній.
Which means, bare minimum,
we need to kill him...
Значить, щонайменше,
нам треба вбити його...
Because brute strength will
never help them find me.
тому що груба сила ніколи
не дасть їм змоги віднайти мене.
Mandate! Mandate!
Зобов'язати! Зобов'язати!
It oughta be mandatory to support women!
Підтримка жінок  має бути обов'язковою!
Bring back our support!!!
No Line Work!!
Let's make a living with sex alone!
Who are the real slaves?!
Поверніть нам підтримку!!!
Ні — постійній роботі!!
Заробляймо лише сексом!
Хто є справжніми рабами?!
You think we can work regular jobs
after what's happened?!
Ви думаєте, ми можемо працювати
на звичайних роботах після того, що сталося?!
Rich guys should have to support
a thousand women apiece!
Кожен багатій повинен утримувати тисячу жінок!
What's going on with that protest?
Що з цими протестами?
Miku's reeducation was so effective on them,
Перевиховання Міку було настільки ефективним,
they're rejecting any other kind of work.
що вони відмовляються працювати на інших роботах.
It's like everything she touches
turns into a problem.
Здається, що все,
до чого вона причетна, стає проблемою.PНеначе все,
до чого вона причетна, стає проблемою.{
Why don't you head to bed, General Piscalat?
Чому б тобі не піти поспати, генерале Піскалат?
I appreciate your concern,
Я ціную ваше переживання,
but after working with you over these
years and never seeing you rest,
але за стільки років роботи з вами,
я не бачила, щоб ви відпочивали,
the idea of taking time for
myself is a bit disheartening.
і мені від цього соромно відсипатися.
Considering our physiological differences,
that's just the way it is.
Це нормально, враховуючи різницю в наших тілах.
I'll see you later, okay?
Побачимось пізніше, гаразд?
Yes... In that case,
maybe I'll take your suggestion.
Гаразд... У такому випадку,
можливо, я прийму вашу пропозицію.
He's pretty incredible...
Він досить неймовірний...
being able to work effectively
without ever resting.
здатен настільки ефективно працювати
без відпочинку.
And unlike every other man I've worked with,
І на відміну від інших чоловіків, з якими я працювала,
ми були наодинці довгий час і він нічого не спробував зробити.
we've been alone for long periods of time
and he's never tried anything.
I almost wish he would...
Мені майже хочеться, щоб він...
Wait, no, no! What am I thinking?!
Стоп, ні, ні! Про що я взагалі думаю?!
Is something wrong, General Piscalat?
Щось не так, генерале Піскалат?
Wh-What is it?
Щ-що таке?
Shut up!
Замовкни!
I'm just tired!
Я просто втомилася!
That's right! It's just exhaustion!
Точно! Це просто втома!
That has to be it!
Напевно через це!
I'm going to get a few hours' rest.
Піду відпочину кілька годинок.
Interrupt and you're in for an execution!
Перерви мене і я тебе страчу!
R-Right... Rest well, ma'am.
Г-гаразд... Добре відпочиньте, пані.
Shower Room
Stay out!
Душ
Тримайтеся подалі!
I think maybe now's a good time...
Думаю, зараз підхожий момент...
If we're not certain what the enemy is up to,
Якщо ми не впевнені, що задумав ворог,
then for now, we'll have to simply get
strong enough to erase any doubts!
тоді просто станьмо достатньо сильними,
щоб знищити всі сумніви!
Ugh... she's just gone back to her old self.
Ха... Вона просто стала старою собою.
Do I really need to stick around if the
monster lady is back in the equation?
Чи варто мені тут залишатись,
якщо пані монстр знову в ділі?
Hey, speak of the devil.
There's my recall order.
Ха, пом'яни чорта...
Ось і мій наказ про повернення.
Paula-chan, there's no real
point in me sticking around,
Пауло, мені більше немає сенсу
тут залишатись,
so I'm heading back to Zoble.
тому я повертаюсь до Зоблу.
Okay. Have a safe trip.
Гаразд. Безпечної подорожі.
They want me to bring you along.
Didn't say why.
Вони хочуть, щоб я взяв тебе з собою.
Не сказали чому.
Really? I'll go.
Справді? Я йду.
And then hopefully I won't
have to come back...
І тоді, сподіваюсь,
не доведеться повертатись...
Is the ventilation busted?
Вентиляція зламалась?
The steam isn't dissipating at all.
Пар зовсім не виходить.
I'll have the idiot who's
responsible executed later.
Я потім страчу дурня,
який за це відповідає.
Damn it all...
Чорт би побрав...
Th-This is...
Ц-це...
It's... the same drug... from before...
Це... той самий... наркотик...
B-But who?
А-але хто?
Impossible... How?
Неможливо... Як?
I should be the only one
who can get in here.
Я єдина, хто може сюди потрапити,
Yeah, these chemicals definitely seem to
have an immediate effect on human brains.
Ага, ці наркотики безумовно мають
миттєвий ефект на людський мозок.
A regular soldier? How?!
Звичайний солдат? Як?!
Y-You wretch... D-Don't think you'll...
Паскудо... не думай, що ти...
Don't look...
Не дивись...
It's nothing to be embarrassed about,
Piscalat, my dear.
Нема чого соромитися,
Піскалат, моя мила.
I've already seen you in the nude
during your physicals, haven't I?
Я ж вже тебе бачив голою
під час оглядів, еге ж?
I-Is that you... Your Lordship?
Ц-це ви... володарю?
Mechanical bodies are quite convenient.
Механічні тіла досить зручні.
They let you impersonate whoever you want.
Вони дозволяють видати себе за будь-кого.
The demon sightings have all been
in the radius of this area...
Усі помічені демони були
в радіусі цієї території...
And General Piscalat is late.
І генерал Піскалат запізнюється.
Maybe she's actually getting
some decent sleep for once.
Може, вона нарешті
добре виспиться.
Sorry to keep you waiting.
Вибачте, що змусила чекати.
I was wondering...
where is Prontea-san right now?
Я тут подумала...
а де зараз Пронті?
Prontea-san? Right now he should be
in the vicinity of the Gaina Coast
Пронті? Зараз має бути біля берегу Ґаїни,
looking for Raki and Kroft—
шукати Ракі та Крофта...
I see. That's all I need to know,
you piece of shit!
Зрозуміла. Це все, що мені
треба було знати, виродку!
Don't worry. You won't die just yet.
Не хвилюйся. Ти не помреш поки що.
I wouldn't be satisfied
letting you off that easy.
Я не буду задоволена
такою легкою смертю.
Oh, dear... Was it something
I said, Piscalat-chan?
Ой-йой... Я щось не те сказав, Піскалатику?
This is bad. Her brainwashing's
been completely undone.
Погано. Промивка мізків перестала працювати.
What's wrong? Did you
implant a bomb in my body?
Що не так? Ти вшив
бомбу в моє тіло?
You think you're gonna blow the place?
Or make an emergency call to Prontea?
Думаєш, що зможеш підірвати це місце?
Чи що зможеш зробити дзвінок до Пронті?
Too bad you can't do any of that
Дуже шкода, що ти не можеш,
якщо пристрої, заховані в твоєму тілі, не працюють.
if the gizmos you hide
in your body won't work.
How? Why aren't they working?
Що? Чому не працюють?
You see, when all electrical devices are
disabled, you can't use any of them.
Розумієш, коли всі електричні пристрої вимкнуті,
їх не можна використати.
Pete?
Піт?
No... the Demon Lord!
Ні... володар демонів!
I see. So that was you.
Зрозумів. То це був ти.
You switched faces and clothing at the store—
Ти поміняв лице та одяг в магазині...
Correct you are.
І ти правий.
And if you had caught on sooner,
this entire plan would have been scrapped.
Якби ти це зрозумів раніше,
весь план би провалився.
Looks like the Demon Lord's
pulled it off, Merku.
Схоже, володарю демонів вдалося, Мерку.
I see. Does that mean my skin-suit crafting
life has finally come to an end?
Зрозуміла. Значить, мені більше
не треба жити в цій шкірі?
Granted...
Хоча...
I thought I was done for when
he peeked in on the changing room.
я думав, мені кінець,
коли він заглянув в роздягальну.
That implies one of the customers
reacted to Prontea-san searching...
Значить, один з клієнтів
відреагував на пошуки Пронті...
How could he have not noticed that?! Damn it!
Як він це не помітив?!
Чорт би його побрав!
I see you're both back.
Бачу, ви двоє повернулись.
Let's get to business, Paula.
You're to join Ysley-dono.
Приступімо до справ, Пауло.
Ти приєднаєшся до пана Іслі.
Cory, you were recalled
because your job on the island is done.
Корі, твоя робота на острові закінчена.
Why not grab something to eat?
Чому б тобі не перекусити?
Piscalat-neechan said there wouldn't
be any missions any time soon,
Сестричка Піскалат сказала,
що найближчим часом не буде ніяких місій,
but I'm betting I'll be sent to help
Prontea-san hunt wild demons—
але готовий поспорити мене відішлють
допомогти Пронті з полюванням на демонів...
H-Huh? I'm getting... sleepy...
Г-га? Я... засинаю?..
I appreciate how straightforward
you are, Cory.
Корі, я ціную твою прямоту.
Being asleep will make
the procedure a lot smoother.
Операція пройде набагато простіше,
якщо він спить.
Paula!
Паула!
Where did she go? There's no sign
of her coming back, either.
Куди вона пішла?
І також не схоже, щоб вона поверталася.
Maybe you kicked her ass too hard this time.
Можливо, ти занадто сильно її побила на цей раз.
I have to agree that Rin-san's training
can be a bit overly severe at times.
Маю погодитися, що тренування
пані Рін інколи занадто жорсткі.
Yep.
Ага.
She seems to have headed
to Zoble along with Cory-san...
Вона, здається, направилась в сторону
Зобла разом з Корі...
I'll ask about it.
Зараз запитаю.
You've mastered those human tools, then?!
Ти опанувала ці людські інструменти?!
So you're one of those
egghead types like Ysley?!
То ти одна з тих яйцеголових як Іслі?!
What are you talking about?
It's just a cell phone.
Про що ви?
Це просто телефон.
But... Huh? No answer.
Але... Що? Нема відповіді.
Is that you, Gill-chan?
Це ти, Джілл?
It's sure rare for you to dial me up!
Ти справді рідко телефонуєш мені!
Paula?
Паула?
You're wondering where she is?
Ти питаєш, де вона?
I haven't heard, actually.
You're better off asking Ysley-kun...
Я не знаю, насправді.
Краще запитай в Іслі...
Wait, what?
Стривай, що?
We should never lose communications
with the command center!
Зв'язок із командним центром
ніколи не має зникати!
Ysley-kun! General Piscalat!
Іслі! Генерале Піскалат!
Damn it...
Дідько...
They got us!
But who actually attacked and how?
Вони підловили нас!
Але хто напав, і як саме?
I can't imagine Ysley-kun and General Piscalat
losing if they were together.
Не думаю, що Іслі та генерал Піскалат
програли б, якби були разом.
And even against an overwhelming opponent,
І навіть якби супротивник був набагато сильнішим, думаю, Іслі б просто кинув її, щоб втекти.
I think he'd probably abandon her to flee.
I'd say we finished up in the nick of time.
Схоже, ми встигли якраз в останній момент.
Say, Your Lordship,
Скажіть, володарю,
what would you have done if undoing
my brainwashing had taken another 30 minutes?
що б ви робили, якби відміна промивки
мізків тривала ще 30-ть хвилин?
Die, most likely.
Помер би, скоріш за все.
Damn it... They really got us!
Дідько... Вони справді нас підловили!
Should I be more angry or worried?
Мені варто більше злитися чи хвилюватися?
Who is it?! What do you want?!
Хто це?! Що таке?!
What's all this? I couldn't
get in touch with Piscalat or Ysley,
Що відбувається? Я не можу
зв'язатися з Піскалат та Іслі,
and now I hear command's
been blown up or something.
щойно почув як командний центр
був підірваний, чи щось типу того.
Neput? What are you doing right now?
Непут? Що ти зараз робиш?
Working on the treaties and
other paperwork to establish
Працюю над договорами та іншими актами для
Хотаени та Сарабаелему.
diplomatic crap with Hotaena and Sarabael.
That doesn't matter!
I need you here! Right now!
Байдуже!
Ходи сюди! Зараз же!
No, I'll come to you!
Ні,  я піду до тебе!
Has something happened?
Щось сталося?
Not sure exactly, but it's probably bad news.
Не впевнений, але, напевно, щось погане.
That damn Miku is always a pain in the
ass when you get on her bad side.
Міку — це суцільний біль у сраці,
якщо ти проти неї.
I'd say this was basically
the best possible result.
Я б сказала,
що це прямо найкращий результат.
We were able to recover Piscalat and Cory,
and the enemy isn't aware of that yet.
Ми змогли повернути Піскалат та Корі,
і ворог ще про це не знає.
So, what shall we do next?
Що будемо робити далі?
Let's see...
Погляньмо...
For now... let's not make any moves.
Наразі... нічого.
Oh, no, not you! You should
keep moving even harder, okay?
О, ні, не ти!
Продовжуй ще жвавіше, гаразд?
Yeah...
Так...
We managed to collect two Idaten samples.
Нам вдалося отримати двох Ідатенів.
Why not spend some time studying them?
At a nice, leisurely pace.
Чому б не дослідити їх?
У повільному та розслабленому темпі.
Now then...
Тепер...
Do you understand what's about to happen?
ти розумієш, що зараз станеться?
How about you, missy?
Як щодо тебе, панянко?
I kind of think we might die...
Мені здається, що ми помремо...
You think you're gonna die, huh?
Думаєш, що ви помрете?
That's a cute answer.
Це мила відповідь.
But for now, the physical exam comes first.
Але для початку — фізичний огляд.
For example, what's going on in here?!
Наприклад, що відбувається ось тут?!
Oh, torture.
А, катування.
Aw, man, this is probably gonna hurt a lot.
Бляха, напевно, буде дуже боляче.
You're gonna learn there are
things worse than death...
Ти усвідомиш,
що є речі гірші смерті...
She's not screaming?
Вона не кричить?
Ouchie!
Ай!
Hey, don't kill her.
Агов, не вбивай її.
Quit trying to act tough, you little shit.
Перестань прикидатися, сволото.
Yeowch! Ouch, ouch, ouch...
Ох! Ай-яй-яй...
Why the hell isn't she
screaming her head off?
Якого біса
вона не кричить як різана?
You're next.
Ти наступний.
I don't think a regular rectal
probe is gonna cut it for you.
Не думаю, що перевірки прямої кишки
вистачить для тебе.
Maybe I'll slice you open
from your intestines to your throat.
Мабуть, розріжу тебе від горла аж до низу,
щоб аж кишки випали.
His mouth, too. Pull all those teeth out.
І ще його рот. Вирви всі зуби.
No, maybe rip his entire face off
starting with his eyes.
Ні, краще все лице,
починаючи прямо з очей.
Those're some sweet sounds you're making!
Такі милі звуки!
Our flesh returns to the earth,
and our souls to the Lord's side.
Наша плоть обернулась порохом,
а наші душі стали опліч Господа.
Please look over us, who inherit Your works.
Будь ласка, пригляньте за нами — тими
, хто вспадкував вашу працю.
That concludes the prayer for the dead,
На цьому молитва за мертвих завершена,
but was it really all right
to use rites from my country?
але це справді нормально — використовувати
ритуали з моєї країни?
It's okay, sister.
Усе впорядку, сестро.
The important thing isn't the ritual itself,
Важливим є не ритуал,
but rather nurturing the belief that
the dead should be honored.
а віра в те, що мертвих варто вшанувати.
I realize I'm not in any position to ask
such a thing from you, but...
Я розумію, що не маю права
просити у вас таке, але...
No. This is all I can really do, so...
Ні. Це все, що я можу зробити, тому...
Besides, lately, I've begun to question
what's truly good or evil.
Крім того, останнім часом, я почала запитувати в себе,
що є добро, а що є зло.
You think we should make
peace with the demons?
Ти вважаєш, що нам треба
примиритися з демонами?
I do! If we don't have to fight,
wouldn't we be better if we didn't?
Так! Якщо нам не обов'язково битися,
хіба не буде краще, якщо ми примиримось?
They were worried about my well being.
Вони турбувалися про мій стан.
I'm sure we can come to an
understanding if we just talk.
Я певна, ми можемо дійти взаєморозуміння.
Okay, let's do that.
Гаразд, зробімо це.
But in that case,
Але в такому випадку,
we're going to need thousands of human babies
нам потрібні тисячі людських немовлят,
in order to maintain the demon population.
щоб підтримувати популяцію демонів.
That's...
Це...
Out of the question?
Навіть не обговорюється?
In that case, the demons will have
to be prohibited from reproducing
У такому випадку, демонам буде заборонено
розмножуватись, аж поки не вимруть.
until they die out from natural causes.
What you're suggesting in that case
isn't a compromise.
Те, що ти пропонуєш, — це не компроміс,
It's a one-sided death sentence.
а односторонній вирок смерті.
The only path to peace
is finding a way for Idaten, humans,
Єдиний шлях до миру — це
задовольнити Ідатенів, людей та демонів.
and demons to all be satisfied.
Is everybody here, Your Lordship?
Усі тут, володарю?
Indeed.
Так.
It's a rundown farm, but there
are facilities underground.
Ферма в поганому стані,
але під землею є приміщення.
We'll conduct the experiments
on the Idaten here, as well.
Ми будемо проводити експерименти
над Ідатенами тут.
Oh, I'd love to help with that part.
О, хотів би я допомогти з цим.
I've got some pretty personal
grudges against them.
У мене є досить особисті
образи на них.
Oh, hey, Cory. It's been a while.
О, привіт, Корі. Давно не бачились.
Cory-kun...
Корі...
According to the deities, in Zoble,
Якщо вірити богам, у Зоблі
the demons were attempting to mass-produce
humans that they could fuse with demons.
демони намагалися розмножувати людей
для злиття з демонами.
They were just desperate to ensure
the survival of their species...
Вони просто у відчаї від намагання
вберегти свій вид від вимирання...
Maybe I went a little overboard
for the first day. Can't have her dying.
Можливо, я зайшла занадто далеко
для першого дня. Не можна дати їй померти.
Hurry up and heal.
Then I'll get to cutting again.
Поквапся відновитись.
Після цього я знову приступлю до тебе.
We'll change the type of pain
over and over again...
Ми постійно змінюватимемо вид болю,
знову і знову...
Hey. Sorry, Cory, looks like the
experiments for today are...
Вибач, Корі, схоже, з експериментами на сьогодні...
What's wrong? You look kind of sick.
Що не так? Тобі погано?
Oh, yeah... Probably because my
brainwashing was just undone.
А, так... Напевно, через те що промивка мізків
тільки недавно перестала діяти.
Guess I'm kinda tired, you know?
Знаєш, я, певно, просто втомився.
What is this? The brainwashing was undone...
Що таке? Промивка більше не працює...
Maybe I should get some sleep.
Мабуть, треба поспати.
It hurts... It hurts...
Боляче... Боляче...
Well, it's your turn to keep watch.
Ну, твоя черга вартувати.
You got it.
Гаразд.
So, based on the information
I got from Piscalat,
З інформації, яку розказала Піскалат,
the Demon Lord is practically
confirmed to be an Idaten
володар демонів майже напевно Ідатен,
who came into existence
on the other side of the seal.
який утворився на іншій стороні печаті.
I'm so bored...
Так нудно...
Could one of you two get pregnant already?
Хтось з вас двох може нарешті завагітніти?
And what am I supposed to do differently?
Що я можу з цим зробити?
From a human perspective,
it's easy to condemn what they do.
З людського погляду,
їх легко засудити за вчинки.
But as a mere fellow living thing, I can't.
Але як проста жива істота, я не можу.
A way for all of our species to coexist...
Взаємоіснування усіх видів...
I can't imagine how to get there,
я не знаю як цього досягнути,
but... is there really no compromise at all?
але... чи справді немає ніякого компромісу?
Prontea-san just suggested that Ysley-san
Пронті щойно сказав,
що ворог захопив Паулу та Іслі...
and Paula-san have been
captured by the enemy...
S-Say what?!
Щ-що?!
Who got them?!
Хто схопив їх?!
I don't know.
Я не знаю.
Where do we go to save them?!
Куди йти, щоб врятувати їх?!
I don't know...
Я не знаю...
Are you sure they were taken?
Ти впевнена, що їх схопили?
I... don't know.
Я... не знаю.
You fool! It seems like
you don't know anything!
Дурепа! Ти що,
взагалі нічого не знаєш?!
Please stop! If you break the phone,
we really won't be able to learn anything!
Будь ласка, припиніть! Якщо ви зламаєте телефон,
ми нічого не зможемо взнати!
Hayato-san! Stop her, please!
Хаято! Будь ласка, зупини її!
Hey, calm down, Granny.
Агов, заспокойся, бабо.
Shut it!
Стулися!
What in the world is happening?
Що в біса відбувається?
Rin-san, where are you going?
Пані Рін, куди ви йдете?
Isn't it obvious?! To find Ysley and Paula!
Хіба не зрозуміло?! Шукати Іслі та Паулу!
Does she have any idea
where to start looking?
Вона хоч знає,
де їх шукати?
Ysley!
Іслі!
Paula!
Паула!
Where are you?!
Де ви?!
The Idaten Deities Know Only Peace
Богам Ідатен відомий лише мир